Німецька 
Hallo! Ich kann momentan nicht wirklich sagen, welches mein Lieblingsspiel ist, aber ich mag Honkai Star Rail und Valorant.
Honkai spricht die Nutzer durch seine Vielfältigkeit an. Dieses Spiel hat gut entwickelte Charaktere, gute Sprachausgabe, interessante Quests, eine offene Welt und vieles mehr.
Das Coole an Valorant ist, dass man immer wachsam sein, zuhören und schnell handeln muss. Außerdem gibt es viele Charaktere (Agenten) mit unterschiedlichen Fähigkeiten, wodurch Sie das Spiel abwechslungsreicher gestalten und die Spieler noch mehr begeistern können.
Vielen Dank für die Aufmerksamkeit!