Привіт! Зараз не можу точно сказати яка моя улюблена гра, але мені подобаються Honkai Star Rail та Valorant.
Хонкай припадає до душі користувачам своєю різноманітністю. В цій грі добре пророблені персонажі, гарна озвучка, цікаві квести, відкритий світ та ще дуже багато чого.
У Валоранті ж є крутим те, що потрібно завжди бути пильним, прислуховуватися і швидко діяти. Також, там є багато персонажів(агентів) з різними уміннями, що дозволяє урізноманітнювати гру і захоплювати гравців ще більше.
Дякую за увагу!