Польська 
Cześć! Naprawdę nie mogę powiedzieć, która gra jest teraz moją ulubioną, ale lubię Honkai Star Rail i Valorant.
Honkai przemawia do użytkowników swoją różnorodnością. Ta gra ma dobrze rozwinięte postacie, dobre aktorstwo głosowe, ciekawe zadania, otwarty świat i wiele więcej.
Fajną rzeczą w Valorant jest to, że zawsze trzeba być czujnym, słuchać i działać szybko. Ponadto istnieje wiele postaci (agentów) o różnych umiejętnościach, co pozwala urozmaicić rozgrywkę i jeszcze bardziej ekscytować graczy.
Dziękuję za uwagę!